1. Transformace (můžete je libovolně skládat, přehazovat, přidat stejnou BasiCTransformation k více transformacím a kombinovat ji s dalšími, máte použitý Composit správně atd.).
- Ano, me transformace pouzivaji Composit, lze je libovolne skladat a prehazovat (prehazovani zatim nemam nikde pouzito)
- BasiCTransformation zatim nemam vytvorenou

2. Máte základní testovací scénu s trojúhelníkem.
- Ano

3. Máte scénu se čtyřmi kuličkami a funkčním Phongovým osvětlovacím modelem.
- Ano, scena je kompatibilni take s Blinnovym a Lambertovym modelem

4. Máte scenu s lesem, kde je více shaderů, více světel. Jak modely (stromy, i světla) se mohou dynamicky rotovat nebo pohybovat.
- Ano, scena vyuziva 10 svetel, ktere se nahodne pohybuji a stromy, ktere jsou osvetlovany, maji jeden z techto shaderu - Blinn, Phong, Lambert

5. Máte noční variantu lesa, kde je lépe vidět baterka pči procházení a další typy světel.
- Ano